1. Apa yang anda ketahui tentang Mobile Phone Revolution
2. Dengan melihat perkembangan yang begitu pesat, program apa yang ingin anda buat untuk saaat ini untuk menunjang perkembangan teknologi 1 tahun kedepan
3. Apa yang anda ketahui tentang github? Jelaskan

1.Yang saya ketahui mengenai mobile phone revolution ialah dimana orang-orang menjadi dekat dengan hal-hal seperti sosial media dan banyak hal lainnya sebelumnya seperti penggunaan pager, penggunaan hp nokia dan juga lain-lainnya, dan juga mulainya jaringan internet dari gsm, cdma , 1g, 2g, 3g, 3.5g sampai 4g. Sekarang orang-orang bisa dibilang ketagihan dengan menggunakan mobile phone apalagi sosial media, dimana setidaknya memakai aplikasi tersebut bisa 2jam lebih sehari.
2. ERP melalui mobile phone ,sehingga memudahkan pengguna mengakses/menggunakan program tersebut karena biasanya menggunakan website maupun dekstop apps dimana cukup membutuhkan biaya lebih dan waktu yang lebih juga
3. Github merupakan sebuah website opensource dimana bisa me manage project, review code, host code dan juga membuat software bersamaan dengan jutaan developer lain. Biasanya github digunakan untuk bertanya/meminta bantuan kepada pengguna lain mengenai suatu code, dan juga digunakan untuk berbagi code kepada pengguna yang lain